** الـمـمـلـكـة الـمـحـرمـة **
كيف الحال يا " هوب " ؟
لقد عدت مجدداً
يا للروعة -
أعثرت على شيء جيد ؟ -
( نمور " كوانج تانج " العشرة )
هذا رائع
( العروس ذات الشعر الأبيض )
فيلمٌ صيني . و بدون ترجمة ؟
" ألديك أيّ شيء " للأخوة شو
... أحدهم يمارس أسلوب الفهد ، و لا أريد
أسلوب الفهد ، أسلوب التنين
... قتال الهواء ، قتال الماء
النمر المنحني ، القرد العدَّاء
أنا لست فتىً أبيضاً
لا يعلم شيئاً عن الكونغ فو
" إركل مؤخراتهم ، و إجني الفتيات "
هذا مجرد مخزن هنا
من أين حصلت على هذا ؟
لقد كان هنا عندما فتح جدي
هذا المتجر منذ مئات السنين
لقد إنتظر رجلاً أن
... يأتي و يلتقطه
ليعيده إلى مالكه الشرعي
و لم يأتي الرجل أبداً
ثم تولى أبي أمر المتجر
و إنتظر هو أيضاً لفترة طويلة
و ها أنا الآن
هذا صولجانٌ يماثل الذي
يستعمل لأسلوب المعبد الشمالي
نفس النوع الذي إستخدمه الرهبان
"الثلاثة عشر لإنقاذ الإمبراطور "تانغ
لقد رأيته من قبل
نفسه بالضبط
لقد راودني حلمٌ بشأنه -
أتعرف السبب ؟ -
"لأنك تشاهد الكثير من أفلام "هونج كونج
هيا، تعال معي
"سأعطيك 5 أفلام رائعة لـ"بروس لي
و بسعرٍ مناسبٍ جداً -
"أنت لها، يا "هوب -
"جيسون"
كيف الحال ؟ -
لا شيء . مجرد تجوال كما تعلمين -
لقد ذهبتَ إلى الحي الصيني
ما المميز هناك ؟
أوه، كونغ فو -
هل أنت جاد ؟ -
ليس من المفترض أن أتكلم عن هذا
طبقاً لقانون الكونغ فو
أنظروا . الفتى الجديد يقضي وقتاً مع الفتيات
أيها الفتى "جي"، أما زلت
تركب تلك الدراجة السخيفة ؟
أنت بحاجة إلى دراجة بخارية
للقيام بهكذا أمور
ماذا لدينا هنا ؟ -
مجرد أشياء ممنوعة. ليس بالأمر الجلل -
(دخول التنين)
(العروس ذات الشعر الأبيض)
أجل، إنه فيلمٌ جيدٌ حقاً
دعوه يذهب
إنه ليس كلباً . إنه يجيد الكونغ فو
ماذا ؟ أتحسب نفسك صينياً ؟
أنت تتسكع مع ذلك
الصيني الذي يعزف بالسِّيتار
ما هي مشكلتك ؟
دعني أرى بعض الحركات
هيا . دعنا نرى بعض الكونغ فو
يا معلم الكونغ فو
أتريد بعضاً من التايكوندو ؟
لوبو"، إنه يتسكع مع ذلك الصيني"
العجوز . تأكد من فواتير المشتريات
ألديك صلاتٌ مع هذا العجوز ؟
أصمت و إفعلها
"الوقت متأخر، "ليني
ربما يكون قد عاد لمنزله
إنه ليس هنا
لنذهب فحسب
من هنالك ؟ فتى الكونغ فو . أعدت من
أجل المزيد من الأفلام ذات السعر الجيد ؟
أخبرتك . أفضل صفقة في
الحي الصيني . أدخل
أتريد بعض الشاي ؟
إجرف تلك القذارة بعيداً
لقد فاز الـ"يانكيز" هذا سيء جداً
من أتى معك ؟ أصدقاء ؟
أين تخبئ النقود ؟
"قلت: "أين تخبئ النقود ؟
هيا، أيها العجوز
إبقى هنا
حصلنا على الجائزة الكبرى
"يا للهول، "لوبو -
لقد أطلقت الرصاص عليه -
خذه
يجب أن تعيده لمالكه الشرعي
أهرب
أرأيت ذلك ؟ أرأيت ذلك ؟
سأضربه بتلك العصا
إهدأ يا رجل . لا تفعل هذا -
ألم ترى شيئاً ؟ -
"إهدأ يا "لوبو -
إهدأ يا رجل -
ضع المسدس جانباً -
أصمتوا -
ربما أنا من سحبت الزناد
و لكننا مشتركون في هذا جميعاً
و لكن هذا الصرصار الصغير
ليس واحداً منا
تناول بعض الشاي
سيساعدك لتستعيد عافيتك
المعذرة، أنا لا أعرف أين أنا
لا أعرف كيف وصلت إلى هنا
... أذكر أني قد وقعت
لقد وجدتك السيدة العجوز
ممدداً بجانب النهر
ظننا أنك ميت
تحركوا . تحركوا
أتهربين منا ؟ -
ساعدوني -
أرجوك، دعها تذهب
بسرعة، أمسكوا بهذا الفتى
توقف، توقف
ألقي بما تحمله
حاول الهرب، و سأقتلك
تعال إلى هنا
ما الذي تمسك به ؟ -
من أين أتيت ؟ -
ماذا ؟ هذا ؟ أتريدون هذا ؟
ألقي بهذا الصولجان لو تهمك حياتك
من فضلكم أعطوني بعض المال
أغرب عن وجهي
من أين لك بهذا الصولجان ؟
لا أفهم ما تقوله
أين عثرت عليه ؟
أنا لا أستطيع أن أفهمك
هذا لأنك لا تصغي إلي
خلفك
لا أعرف أين أنا
أو كيف أتيت إلى هنا، أو من هؤلاء
الرجال الذين أرادوا قتلي
ما فعلته هناك
فقد كان رائعاً
كلا
إنها قبضة السكير
أنت ترى محتالاً يجيد الكونغ فو الجنوبي
أنا "لو يان" طالب علم متجول
من أيّ البلاد أنت، أيها الراهب؟ -
"أنا لست راهباً، أنا "جيسون -
"جيسون تريبتيكاز"
"من "ساوث بوسطن
أهذا حلم ؟ -
كلا، المكان الذي أتيت منه هو الحلم -
"لقد عبرت بوابة "اللا-بوابة
أهذا يماثل "فتحة الزمن" أو ما شابه ؟
كلا . هذا يعني إما أنك معلم
أو أنك تحمل شيئاً خاصاً جداً
هذا ؟ كان موجوداً في دكان متجر للأفلام
بإنتظار رجل ما ليأخذه
و يعيده لمالكه الشرعي
ماذا ؟
قيل منذ زمن طويل
أن الساعي سوف يأتي
ليعيد الصولجان و ينهي
"عهد قائد "الجايد
يعيد الصولجان إلى من ؟
" ملك القردة "
لقد ولد من الصخر
على جبل من الثمار و الزهور
و سلاحه في يده
طاقته أصبحت كالنار
و قتاله بالعصا كالسحر
لقد قاوم نمط الأرض
" و لكن، جيش " الجايد
لم يتمكن من التغلب عليه
بطش " ملك القردة " بكل
جندي تم إرساله لإيقافه
و لكن، بمساعدة صولجانه السحري
لم يهزم أبداً
تناقلت أخبار تمرُّده
أرجاء المملكة المحرمة
حتى وصلت إلى جبل العناصر الخمسة
حيث يوجد أرض الخالدين
" كل 500 سنة، يقوم إمبراطور " الجايد
بعمل مأدبة للدرَّاق
يقال أن الوزراء الكبار
يتجمعون للإحتفال بالعمر المديد
و لشرب إكسير الحياة
رشفة ٌواحدة من هذا النبيذ، كفيلة ٌ
بأن تهبك الحياة الأبدية
و تحرِّرك من معاناة الفناء، و الرغبات
إقتحم " ملك القردة " المأدبة
بدون دعوة
كان إمبراطور " الجايد " مفتوناً
" بـ" ملك القردة
" و لكن القائد العسكري لـ" الجايد
لم يكن مبتهجاً بذلك
كسيد للجيش ، طالب القائد
ملك القردة " بأن يخضع إليه "
إنه تلقائيٌ قليلاً، هذا كل ما في الأمر
إمنح القرد المشاغب
لقباً و دعه يذهب
و بمنتهي الرضا لما آلت إليه الأمور
غادر الإمبراطور الكبير ليبدأ
رحلة تأمل لمدة 500 سنة
" تاركاً القائد العسكري لـ" الجايد
يتولى الأمور بتفويض منه
و لكن القائد لم يطع أمر
" إمبراطور " الجايد
تحدَّى القائد العسكري
ملك القردة " للنزال "
فوق قمة جبل العناصر الخمسة
و بداخل قصر القائد العسكري
كانت معركة الخالدين قد بدأت
لإثبات من منهما الأفضل
على الإطلاق
قتالك بالعصا ممتازٌ حقاً، أيها القرد
و لكن، بدون سلاحك
ستكون مجرد ناسكٍ لا أكثر
لا مزيد من الأسلحة و لا مزيد من السحر
قبضتي ضد قبضتك فقط
صدَّق " ملك القردة " كلمات
القائد العسكري و وثق به
تاركاً سلاحه السحري جانباً
و حينما أدرك أنه قد خدع
رمى " ملك القردة " بصولجانه إلى المملكة الوسطى
الفنون القتالية تعتمد
على الخداع، يا صديقي
و بما أنه من الخالدين
فلا يمكن لـ" ملك القردة " أن يـُقتَل
لقد علِق في الصخر فقط، بإنتظار
السَّاعي الموجود بالنبوءة
أن يعيد له سلاحه العظيم
و يحرِّره في النهاية
هذا ما سمعته منذ زمن طويل
منذ متى و هو محبوس ؟
منذ 500 سنة ، زائد أو ناقص
بضع عقود زمنية
" يقولون أنه عندما يتحرر " ملك القردة
" سيعود إمبراطور " الجايد
كيف سأرجع للوطن ؟
يتوجب عليك إعادة الصولجان
إلى جبل العناصر الخمسة
" و يتوجب عليك تحرير " ملك القردة
" لا أستطيع تحرير " ملك القردة
يجب أن أعود لموطني
أيتها النادلة، مزيدٌ من الخمر -
ألا تعتقد أنك شربت كثيراً ؟ -
الخمر هي إلهامي
ففي مواقف معينة ، أكون معروفاً كشاعر
نخبك
و في مواقف أخرى، أكون معروفاً كمتسول
عزيزتي
من أين لك بهذا ؟ -
منهم -
أيها الضباط أنظروا ما الذي
إستخدموه ليدفعوا لنا
ما الذي سنفعله ؟ -
ما هي مدى براعتك بالكونغ فو ؟ -
الذي يتحدث لا يعرف شيئاً
والذي يعرف لا يتحدث
لابد أنك بارعٌ بكل تأكيد
من أين لكم بهذه العصا ؟ -
إنها مزيفة -
يمكنك أن تجد أيّ شيء على
طريق ٍمفروش ٍبالحرير هذه الأيام
إبتعد عني، أيها العجوز الغبي
أعطني إياها
ناولني العصا، و إلاَّ ستموت
إذهب
النجدة
احمي نفسك -
ماذا ؟ -
لنذهب
إلى أين أنت ذاهب ؟
إقفز -
لا أعتقد هذا -
لا تعتقد .  إقفز فقط
هيا
شكراً لك
ها هم . تحركوا
يا لكِ من طفلةٍ ماهرة
هل أنتِ من الجبال الشمالية ؟
أنا "العصفورة الذهبية"، من الجنوب
لقد ساهمتِ في إنقاذ حياتنا هناك
لا أعرف ماذا كنا سنفعل لولا مجيئكِ
لا أظنُّ أن خالداً سكيراً
يحتاج لأحدٍ أن ينقذ حياته
أنت من الخالدين ؟
ما الذي تهربين منه، أيتها الصغيرة ؟
صائدوا المكافآت يحاولون إيقافي
للوصول إلى جبل العناصر الخمسة
أقترح عليكم أن تذهبوا غرباً
و لا تتوقفوا إلا لسقاية جيادكم
ألن تأتي معنا ؟ -
رحلة الذهاب لجبل العناصر الخمسة -
تتطلب عبور أراض قاحلة و صحاري
و أخطار لا يمكن وصفها
و أسوأ شيء . لا خمر -
إكسيره ، كل خالد لديه واحد منه -
أنا آسفٌ جداً
ولكن بدون الخمر سأهلك
يجب أن تفهموا هذا
كلا . يجب أنت أن تفهم هذا
هذا جنون
أتريد العودة لموطنك ؟ -
أجل -
إذاً إسمعني جيداً . لو مت هنا
فسيعثرون عليك ميتاً في عالكم
أتفهم ؟
جرتي تكاد تنفذ يجب أن أودعكم
وداعاً
لو"، إنتظر"
دعه يذهب . أنت الذي يجب
أن يعيد الصولجان و ليس هو
ما هي مدى براعتك في الكونغ فو ؟
لا يتقن الكونغ فو . لا شيء
لو"، إنتظر"
علمني القتال
تمَوج بنعومة، و إقطع بخشونة
في نفس الوقت
إنـه مـريع
لقد قمتُ بجز العشب منذ يومين الآن
في حين أنت تجلس على حصانك كملك إنجلترا
متى ستبدأ بتعليمي
الكونغ فو ؟
أتريد أن تتعلم الكونغ فو ؟ -
نعم -
سأعلمك الكونغ فو
"هذا يدعى "الهجوم
"و غداً سأعلمك "الدفاع
هيا بنا
تموج بنعومة، و إقطع بخشونة
أتفكر بتعليمي ركلة
الظل الخفي" ؟"
( و ( أسلوب راحة اليد
" قام رجل في فيلم " المقاتل الإفتراضي 2
( بـ( أسلوب راحة اليد
(و نفذ حركة (الكوع الحديدي
و نفذ ( لمسة الموت ) بإصبع واحد
لقد إمتلئ الكأس
توقف . إنه ممتلئ
بالضبط . كيف لك أن تملأ
كأسك إذا كان ممتلئاً بالفعل ؟
كيف لك أن تتعلم الكونغ فو، و أنت
تظن نفسك تعرف الكثير عنه ؟
( ركلة ( الظل الخفي ) ، (راحة اليد
أفرغ كأسك
ميؤوس منه.  إنك ميؤوس منه
يقال أن الموسيقى هي الجسر
الفاصل بين الأرض و السماء
إنها جميلة
إنها تخص أمي
سيدي
كيف تجرؤ ؟
ألا ترى أني مشغول ؟
الصولجان السحري التي حكيت عنه الأسطورة
لقد تمت رؤيته في المملكة الوسطى
هذا مستحيل
بدأ القرويون بالكلام همساً عن النبوءة
الفانون يتهامسون عن النبوءة دوماً
فهم معنيون بهذا
و ما هي الأخبار الأخرى
التي تسعى لإغاظتي بها ؟
هذا كلُّ شيء يا مولاي
إستدعوا الساحرة
التي وُلِدَت مع الذئاب
أين كنا ؟
هل أنت بخير ؟
جيسون"، ما الذي حدث؟" -
لقد أخذه . الصولجان -
أرسل قائد " الجايد " صائد مكافآت -
لقد إنتهى أمرنا -
ها هو حصانه
لابد أنه بالداخل
و لماذا يتخذ من المعبد ملجأ له ؟
هذا ما أنوي أن أكتشفه
إنتظروا بجانب الأحصنة
من الجيد أن أريح قدماي
فالطريق طويلة
إذاً، من أين أتيت ؟
إقليم "شاندونغ" ؟
"تبدو كمن جاء من إقليم "شاندوغ
أتأتي إلى هنا غالباً ؟
الصولجان ليس ملكاً لك
يجب عليك أن تعطيني إياه
و إلا أحدهم سيتأذى
أيّ نوع ٍمن الرهبان أنت ؟
تسرق من المسافرين
أنت من النوع الصامت . كما أرى
أو من النوع الأصم
أنا أتحدث إليك أيها الراهب
السرعوف العابد)، جيد جداً)
للإمساك بالحشرات
و لكن ليس كالنمر
أنت تحاول سرقة الصولجان
لتسلمه إلى القائد العسكري
كلا ، أيها الأحمق
أنا في مهمة للعثور على
"ساعي الصولجان"
و ها قد عثرت عليه
إنه ليس صينياً حتى
نحن جميعاً سواسية ٌبداخلنا
أليس كذلك، أيها الراهب ؟
ماذا ؟ ما الخطب ؟ -
من غير اللائق عدم المشاركة -
في صحتك
منذ متى تبحث عن الصولجان ؟
طوال حياتي، على ما أذكر
رجل عجوز و فتى تناولا الشاي هنا
و راهب مقاتل يلحق بهما
و من غيرهم ؟ -
لا أعلم عمن تتحدثين -
الرجال كاذبون حقاً
"العصفورة"
" أيتها " العصفورة
أين عشكِ ؟
جيسون"، إنزل بعمق ٍأكبر"
يجب عليك أن تذوق المر قبل الحلو
وضعية الحصان ، إثبت كالجذور
وضعية الحصان
مناسب جداً
بالنسبة إلى بطة
هذا يكفي . إنه تلميذي
و ليس تلميذك
النمران لا يستطيعان
أن يعيشا بنفس الجبل
و معلمان لا يستطيعان
أن يعلما نفس التلميذ
وضعية الحصان
لو يريد أن يتعلم الكونغ فو حقاً
فيجب أن ينمي سرعته، دقته و قوته
أعرف ذلك . إنها الطريقة لإتقان
" قبضة المساكة ) لـ" بروس لي )
أنا سألكمك وأنت ستصدها
مستعد ؟
مالذي علمتك إياه عن الثعبان ؟
الآن . إلكمني
أنظر . أترى ؟
مرة أخرى . إلكمه مجدداً
الثعبان
ليس صحيحاً أن تكون ثعباناً
و لكن ربما كالنسر
الكركي، الكركي
حسناً ؟
لقد إكتفيت . لا مزيد من هذا
لا مزيد من الألغاز الصامتة
و لا مزيد من أكواب الشاي
أولاً ، يجب أن تظهر الإحترام لمعلميك
إذاً، ماذا عن النَمرين و الجبل الواحد ؟
يمكننا أن نقتل بعضنا البعض
عندما ينتهي الأمر
الكونغ فو " الجهد المبذول لإنجاز المهارة "
يستطيع الرسام أن يتقن الكونغ فو
أو حتى الجزار الذي يقطع
اللحم كل يوم بمهارة معينة
فسكينه لا تلمس العظام أبداً
تعلم الأسلوب، و لكن إسعى وراء مضمونه
إسمع كلمات الأغنية، إحفظها كلها
و إنساها كلها
تعلم الأسلوب
لتعبر عن طريقتك
يستطيع عازف الموسيقى أن يتقن الكونغ فو
أو الشاعر الذي يرسم اللوحات بكلماته
و يمزج الأباطرة بأقلامه -
إنه الكونغ فو -
و لكن لا تسمِيه يا صديقي
فهو كالماء
لا يوجد ما هو أنعم من الماء
و في نفس الوقت مكنه أن يَفلِقَ الصخر
إنه لا يقاتل
إذا تعلمت عكس ذلك
فستهزم
ليس له شكل أو إسم
فالمعلم الحقيقي يكمن بداخلك
و أنت الوحيد الذي تقدر على تحريره
إسمعوا و عوا، لطغيان القائد العسكري -
يجب علينا ردعه -
يجب أن يقتل نتيجة لجرائمه
و تُعَلق رأسه على سارية
و لكن، يجب علينا ألا نكنَّ
الضغينة له، و إلا سينتصر
لو كنت تتحدث عن الشفقة إتجاه هذا الشيطان
فيجب عليك أن تعود إلى معبدك و تصلي
مهمتنا ليست من أجل السلام -
إرجعي لأبيكِ و أمكِ -
فلستِ إلا طفلة -
لقد ماتا -
و أنا لست بطفلة
ليس بعد الآن
أبي كان مسؤولاً حكومياً معارضاً
لحكم القائد العسكري
و عليه، ليجعل منا عبرة للآخرين
أرسل القائد العسكري جنوده ليلاً
تدفقت الكتيبة تلو الأخرى من جبل العناصر الخمسة
إلى الأراضي المنخفضة في المملكة الوسطى
تعالت صرخات الأبرياء في هواء الليل
و عندما إنتهى الأمر، كلُّ ما تبقى هي الأسقف المحروقة
بالإضافة لطفلة وحيدة خبأتها أمها في البئر
و بلا رحمة
قتلتْ بسهم
من قوس القائد العسكري
و عندما أصل إلى قصر القائد العسكري
فلن أعرض عليه الغفران أبداً
أيها الراهب
سأعرض عليه هذا
سهم الجايد " التي بإمكانها قتل أي خالد "
لقد تدرَّبت على ذلك طويلاً
الثأر لديه طريقة ليرتد بها على صاحبه
يا سيد الإحساس
إنهم هم . إنهم يتوجهون ناحية الصحراء -
" إنهم محاصرون بيننا و بين صحراء " نهر الرمال -
" أليس هذا مناسباً لـ" ملك القردة
أن يبعث صبياً للقيام بعمل الرجال ؟
تباً . هذه الصحراء حارة جداً
هذه ليست صحراء
تلك هي الصحراء
آمل أنك تعرف أين تذهب، أيها الراهب المجنون
راهبٌ في مهمة ليدلنا إلى غايتنا
عبر الصحراء إلى المجهول
لن نتمكن من القيام بهذا، أليس كذلك ؟
و حتى لو تمكَنا من الوصول
" ما زال أمامنا جيش " الجايد
ماذا لو لم أستطع تدبر ذلك ؟
ماذا لو لم تجمدت ؟
لا تنسى أن تتنفس
إذا لم نعثر على الماء قريباً فسنهلك
ربما يمكن لأحد الخالدين
أن يدعي لنا بنزول المطر
لو أنه من الخالدين حقاً
أنت عار على البشرية أجمع
أيها المنحرف
أنظروا
لقد قدُّتكم إلى الجبل
ها هو هناك
أيمكنك أن تراهم ؟
في السحب
رأسي أسدين
هناك
أتراهم ؟ -
نعم ، أراهم -
أترين هذا، هناك ؟
يأتي من خلفهما ، كالموجة ؟
يبدو كالوحش الأخضر -
الوحش الأخضر ؟ -
أنت تقصد التنين -
" كلا ، أقصد ملعب " فينواي بارك -
إنهم يطلقون على السياج الأيسر
"للملعب بإسم "الوحش الأخضر
إنها حقيقة
إنه يبدو كالتنين، أليس كذلك ؟
ألديك أية عائلة في الأرض
التي قدمت منها ؟
أمي -
و والدك ؟ -
لم أعرفه أبداً -
ألم تشتاق إليه ؟ -
أو تتساءل عمن يكون ؟
ربما الشيء الوحيد الذي لم أحسن
القيام به هو التظاهر بأنني لم أفعل ذلك
أنا آسفة
يا للرومانسية
سيخبركِ الرجال بما تريدين
"أن تسمعيه، أيتها "العصفورة
و في النهاية ، سيهجرونكِ دون شيء
" لقد نجوتم من " نهر الرمال
هذا مؤثر حقاً
و أنت، أيها الفتى . أنت بعيد عن وطنك
بإستطاعتي أن أضمن لك عوداً آمناً
أعطني هذا السلاح فقط -
لا أعتقد ذلك -
لماذا تريدين الصولجان ؟
عندما أسلم السلاح الضائع
سيمنحني قائد " الجايد " إكسير الحياة
فتاة يتيمة، مسافر ضائع، سكير عجوز
و راهب فشل في تأدية نفس الواجب لنصف حياته
فاشلٌ يتبعه فاشل، على أمل إنقاذ فاشل
أقتلوهم
لو"، هل أنت بخير ؟" -
أشعر بالعطش فقط -
لا بأس . إنه من الخالدين
أقصد أنه كذلك، صحيح ؟
النبيذ . إنه بحاجة لنبيذه -
ليس باليد حيلة -
ماالذي تقوله ؟
يجب علينا فعل شيء
أخشى أن جرحه عميق جداً
لن ينجو
إنه بحاجةٍ لنبيذ
إنه أحد الخالدين الثمانية
و الخمر هي إكسيره
أرجوك
سنقوم بإرسال رهباننا المشاة -
أليس لديكم " رهبان راكضون " ؟ -
عندما كنت بسنك، كنت طالب علم
محارب تحت التمرين
كانت سهامي جيدة، و كذلك الكونغ فو خاصتي
و لهذا، تم إختياري للقيام
بالعديد من الإختبارات
في حال نجحت، سيضعوني في
طابور ٍصغير ٍجداً من الطلبة الخالدين
لقد أخفقت -
ألستَ من الخالدين ؟ -
إذا لم يرتبط المرء بأناسه و رغباته
فلن ينكسر قلبه أبداً
و لكن حينها
هل سيكون حياً بالفعل ؟
أفضل أن أموت فانياً
... وأنا أهتم بأحد ما
على أن أكون رجلا لا يموت
لا أريد أن أفقدك -
إنسى أمري -
يوجد إكسير واحد فقط للحياة
" إنه خليط الإمبراطور من " الجايد
ودماء التنين و أملاح الزئبق
" إنه مخزن للأبد في نطاق قصر " الجايد
" في الأعلى داخل قارورة " الجايد
نادراً ما لمسها الفانون
للوصول إليه، يجب أن تأخذ الطريق
الشمالي و تعبر حدَّ الجبال
" ثم تواجه جيش " الجايد
أنا آسف . ليست هناك طريقة ٌأخرى -
بلى -
بعد ليلتين لن يكون هناك قمر
سنتمكن من سلك الجانب الجنوبي من الحصن
تحت جنح الظلام
يجب أن نذهب الآن -
كلا -
سيموت
إذا تحركنا الآن
كلنا سنموت
يوجد المزيد على المحك
مملكة بأكملها
أنت أملنا الوحيد . سنتحرك بعد ليلتين
و عندما يختفي القمر، لك ما تريد
عندما قابلتك . في مقهى الشاي
كنت ضائعة و خائفة
لم أكن من النوع الذي يمكنه
الثبات و القتال معك
لقد إتخذت القرار الصائب
الساعي من النبوءة
ليس كما توقعت بالضبط
" هناك رجل يحتضر على جبل " سونغ
أنا بحاجة للإكسير
و لماذا يتوجب علي أن أعطيه لك ؟ -
لأنني جلبت لك الصولجان -
حياة صديقك أكبر منزلة ًعندك من حكم المملكة ؟
سببٌ مقبولٌ للعرض
هذا الرجل صديق طيب ؟ -
و معلم طيب -
الرجل الذي يشرف معلمه
يشرف نفسه
و مع هذا
توجد مشكلة صغيرة تواجه مطلبك
فكما ترى ، لقد وعدت أن
أهب الإكسير لشخص آخر
هي لم تجلب لك الصولجان
أنا من فعل ذلك
للفتى وجهة نظر سديدة
معاليك
لقد وعدتني
توجد طريقة واحدة للبت
في مسائل كهذه
النزال حتى الموت
بكل سرور
إكسير الحياة
الجائزة التي سينالها الفائز
يكفي
أيها الساعي من النبوءة
لقد تسليت بذلك حقاً
أكنت تظنُّ لوهلة أنَّ لديك فرصة ؟
لا أعتقد ذلك
سأقتلكِ، أيتها الساحرة -
ليس قبل أن أقتلك أولاً، أيتها السافلة اليتيمة -
في صحتك
تذكر ما علمتك إياه
التمثال
إستخدم الصولجان
حان دوري
مولاي -
من أنتِ ؟ -
الإبنة الصغرى للعائلة التي قتلتها
تعال، و إشرب معي
لا
هيا، هيا
ستكونين بخير
قائد " الجايد " ؟ -
لقد مات -
... أنا
أشكرك
أيمكنك فعل أيّ شيء ؟
مصيرها مكتوب بيديها
أنا آسف
أيها المسافر
لقد أتيت من مكان ٍبعيد عبر بوابة
اللا-بوابة"، لتحقيق نبوءة الفانين"
ما الذي ترغب به، رجاءاً ؟ -
أريد العودة لموطني فحسب -
حسناً إذاً
يقال أن المعلم و تلميذه سلكوا
دربهما جنباً إلى جنب
ليتشاركا مصيرهما حتى يفترقان
لن أنساك أبداً
أعتقد أنَّ هذا هو المعنى
الحقيقي للخلود
لقد حررتني أيها المسافر
و الآن ، إذهب و حرر نفسك
إذاً ، كيف سيكون الأمر ؟
هل ستصمت ؟
أصغي إلي أيها الأحمق
فأنا لن أسألك مجدداً
هيا يا "ماغي" إنهضي
هيا
أتريد المزيد ؟
لا يجب عليك فعل هذا
على مهل يا سيدي
ستكون بخير
هوب"، كيف حاله ؟"
الرصاصة كانت بعيدة عن قلبه
سيعيش
بالطبع سأعيش
فأنا خالد
هل أعدَّت الصولجان
لمالكه الشرعي ؟
نعم
فعلت ذلك
أنت لها
هل سيكون بخير ؟ -
يبدو هذا -
لقد رأيتُ ما حدث . أعمل في
الشارع المقابل . لقد كنت شجاعاً
أراك لاحقاً -
أجل -
بكل تأكيد
العصفورة الذهبية " للبضائع و التذكارات الصينية "
... كما قالت الأسطورة
فإن " ملك القردة " بدأ رحلته غرباً
باحثاً عن الحقيقة
... بينما عاد المسافر إلى عالمه
ليسري على درب المحارب
... ليكتشف حقيقته
فكلما إنتهت قصة ما
ستبدأ غيرها
** الــنــهــايــة **